Món ngon mỗi ngày: trà đào cam sả, vị đào tươi mới, trà thơm, thạch giòn.
Rất vui khi được gặp lại quý vị khán giả đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Em chào anh Vũ.
Anh Vũ, Kim Thảo hôm nay chắc có lẽ là một món nước, một món gì đó mà sẽ hấp dẫn và tất cả các bạn trẻ trong nhà sẽ rất yêu thích, và nay em cũng hơi bất ngờ vì em mặc cái chiếc áo này rất hợp với lại màu của thức uống ngày hôm nay.
Hả anh?
Và thưa các bạn, thức uống ngày hôm nay của chúng ta có tên gọi là Plandy trà đào cam sả.
Và các bạn có biết không, theo như chuyên gia dinh dưỡng tiến sĩ Đào Thị Yến Phi thì với món thức uống này sẽ giúp cho chúng ta làm việc trí não được hiệu quả hơn nha các bạn.
Và thưa các bạn, để thực hiện món này thì vô cùng đơn giản.
Chúng ta cho khoảng 200 gram đào hộp cho vô máy xay sinh tố nha các bạn, cho vào đây khoảng 200 ml nước lọc, chúng ta xay cho thật nhuyễn nha các bạn.
Như vậy là với món của ngày hôm nay, chúng ta không để đào mà chúng ta được cắt miếng ăn như mọi khi và chúng ta sẽ làm thạch mọi người ơi.
Rồi bây giờ thì chúng ta sẽ làm thạch nha.
Ở đây thì tôi dùng khoảng 4 gam bột rau câu dẻo hòa cùng với lại 20 gam đường.
Chúng ta nên trộn đều bột dẻo với lại đường cát trước, sau đó chúng ta mới cho vào khuấy đều như vậy thì bột dẻo sẽ không bị vón cục nha các bạn.
Em giúp anh trộn đều như vậy nha.
Anh sẽ bật anh đây một cái nồi, cái nồi cho nước đào chúng ta đã xay nhuyễn khi nãy vào, chúng ta đun cho cái hỗn hợp sinh tố đào này sôi lên, sau đó chúng ta sẽ tắt lửa.
Sau khi chúng ta thấy hỗn hợp sinh tố đào đã sôi, chúng ta tắt lửa để cho nguội nha các bạn, sau đó chúng ta mới cho hỗn hợp đường và bột rau câu dẻo vào.
Khi chúng ta cho hỗn hợp đường và bột dẻo vào thì tuyệt đối chúng ta không nên để nước sôi vì như vậy sẽ làm giảm độ đặc, độ kết dính của thạch.
Kế tiếp là chúng ta cho khoảng một muỗng cà phê hạt chia chúng ta đã ngâm nở với lại nước.
Như vậy phần thạch này chúng ta sẽ cho vô tủ lạnh.
Và bây giờ chúng ta sẽ pha nước trà, chúng ta cho vào đây 4 gói PlanDY trà đào cam sả nha các bạn là chúng ta pha được ra hai ly các bạn.
Và chúng ta pha vào đây 200 ml nước lọc pha cho tan.
Chúng ta chỉ cần dùng Plandy trà đào cam sả cộng với lại thạch đào, chúng ta sẽ có ngay một cái ly thức uống y như ngoài tiệm.
Và trong trà thì có chứa caffeine giúp cho chúng ta có thể tỉnh táo và làm việc hiệu quả.
Với Plandy trà đào cam sả còn có thể giúp bổ sung vitamin C và hỗ trợ hình thành collagen.
Thì chúng ta sẽ cùng nhau trình bày cái món thức uống này thôi nha.
Wow!
Quý vị và các bạn có thể lấy điện thoại ra và quét mã QR trên màn hình để có thể xem trọn bộ công thức của thức uống ngày hôm nay nhé.
Rồi phần thạch này sau khi đã đông cứng lại, chúng ta cắt ra thành những khối khoảng 1 centimet.
Hay quá!
Thế là sau chương trình ngày hôm nay Kim Thảo đã biết cách làm các món topping hấp dẫn rồi.
Món này có sức hút mãnh liệt quá ta!
Khi mà anh Vũ đang cắt những miếng thạch đào ra thì Kim Thảo đã muốn nếm thử nó như thế nào rồi.
Đúng rồi, anh sẽ cho ly nha.
Chúng ta sẽ cho nước đá vào các bạn.
Hay quá anh Vũ ơi, sẽ cho trà đào cam sả vào các bạn.
Bây giờ chúng ta sẽ gác lên đây đó, có đào nguyên miếng cho em luôn nha.
Dạ đó, và chúng ta cắm thêm một cái cây sả cho nó có cái mùi hương, mùi thơm nha các bạn.
Lụi rất đẹp, xong.
Wow, như là một món nước uống của nhà hàng 5 sao rồi!
Và thưa các bạn, để chúng ta đạt được cái hiệu quả dinh dưỡng thì chúng ta nên kết hợp món này cùng với lại bản thực đơn trong ngày sau đây.
Và để xem lại đầy đủ bản thực đơn, quý vị và các bạn chỉ cần là truy cập vào website của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Ly trà đượm thơm mùi đào, thoang thoảng hương cam sả, vị chua chua ngọt ngọt lan tỏa trong khoang miệng cùng viên thạch đào sần sật ngay từ ngụm đầu tiên.
Ly trà đào cam sả ngon như tiệm làm mà còn siêu dễ, phải làm ngay thôi các bạn ơi!
Và để xem lại thức uống của ngày hôm nay, trọn công thức cũng như là nhiều món ăn thức uống khác nữa, chỉ cần truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.